é lógico que é o a, né, Pessoal,
a gente ter controle sobre os valores registrados na contabilidade tá,
então cada área tem o seu controle específico.
A contabilidade tem o controle de tudo de todas as áreas.
Quanto a tesouraria, bate o okay no fechamento dele, ele vai reportar pra gente o quê
boletim de caixa?
Ele vai reportar pra gente os extratos bancários, os relatórios de conciliação,
os acompanhamentos das aplicações?
Certo, Então é o cuidado que ele tem.
Quando a gente vai na parte de crédito, cobrança, quando você receber,
ele vai cuidar ali dos recebíveis.
O que recebeu se deu baixa. Se o saldo a receber é real
e nós na contabilidade, vamos pegar isso aí e aceitar.
Então pra cada linha do balanço a gente vai ter uma área específica,
que vai ter o seu controle e a sua informação.
E nós na contabilidade a gente vai receber tudo isso pra cuidar, tá bom!